你係咪話咗畀佢知啊？
阿龍之前嘅事啊？
我都係
決定唔讀大學喇
你估得好啱
相入便嗰個女仔就係我太太
全力でやりきってない
悔やんだんだ、僕はんだ
青春のページ奇跡か努力の先にあるなら
限界はあたしが決め
大家留意喇
時間表度有啲日子
例如今日噉係有兩個圈圈嘅
我哋就會練合奏
大家明白未？
係係噉，今日就到呢度
多謝老師嘅指導
車站大樓演奏會
即係喺好海洋嗰度表演呀？
但係，都就嚟全國大賽啦
唔使喺而家玩呢啲活動嗄
雖然都有人講過話想專注喺個比賽度
但係老師話要珍惜喺
大家面前演奏嘅機會𡁜
仲有啊
雖然唔可以公開住
但係喺嗰日嘅演奏會入面
清涼女子高中都會參加啊
唔係啩？
佢哋好犀利嘎？
噉就梗係啦，葉月
佢哋成日喺全國大賽攞金獎㗎
小六我一直都有買佢哋啲碟㗎
清涼女子
嘭…
月月今日嘅心情好似好好喎，係啊
做表演吖嘛
之前我都好少有機會
可以同大家一齊演奏𠸏
冇錯係喎
大家可以聚埋一齊演奏
真係會好開心㗎
嗰位姊去咗邊啊？
頭先出咗去啊
今日佢係值日生要收功課啊
哎吔，好重啊
唔好意思啊
呢件事你哋要點樣負責任啊？
好對唔住啊，你做咩要同佢道歉唧？
要道歉嘅應該係佢哋先啱啊，媽媽
你唔好咁大聲啦
你身為老師，應該知呢個時候
對學生嚟講最重要嘅係乜嘢？
係
靠課外活動可以攞到入學推薦就話啫
我個女要用證途考大學㗎
太太你噉樣講都係啱𠸏，既然係噉
你好即刻接納佢嘅退團申請
但係，我哋學校嘅管樂團
今年用咗咁多努力提升水準
仲打入到全國大賽，夠喇，田中太太
無論如何我都唔會接納嗰份退團申請表
點解唔收啊？
我聽講你哋之前都畀一個三年級生退出㗎
齋藤同學係佢自己想先至同我申請退出
所以我批准咗佢
但係今次呢件事唔同
嗰份退團申請表
係田中太太你個女寫嘅，係咪？
就算係噉，又有咩問題啊？
呢個女係我一手一腳辛辛苦苦養到佢咁大
冇任何人幫手嘅，得我一個
所以由我決定佢嘅將來有咩問題啊？
課外活動對佢嚟講，只係個枷鎖嚟咋
我都明太太你嘅心情𠸏，但係…
我決定咗，我會尊重學生嘅決定
田中同學唔想退出嘅
我就唔會接受哥申請
無論如何都唔會，論老師啊
你講嘢唔好咁直接啦
田中同學身為副團長
盡心盡力噉帶領管樂團
佢亦都達成咗心願
令樂團可以入到全國大賽
你作為媽媽嘅就唔可以為佢打氣咩？
明日香，你自己同佢講你要退出樂團
快啲講啦
你要退出啊
媽媽
但係我唔想退出啊
點解你唔肯聽我講嘢㗎？
太太，請你冷靜啲啦
你要去學嗰種樂器，都係想激我吒嘛
係咪啊？
你真係想令我唔開心落去咩？
明日香…
對唔住啊
我又一時控制唔到
唔緊要
對唔住啊
對唔住啊，老師
今日我想陪媽媽佢返屋企先
你可唔可以畀我請一日假啊？
噉你返去先啦
嚟啦，媽媽
行喇
呢件事好快就喺學校傳開晒
管樂團亦都因為呢件事出現動搖
係噉
明月香前輩佢真係會退出？
我都唔知啊
不過，點解會講啲噉嘅嘢㗎？
你指嘅係佢媽媽？
不嬲課外活動，都唔係由父母決定㗎啦
考大學同將來嘅路
應該係由自己嚟決定先至啱𠺢嘛
我都明白佢噉做其實只係擔心自己個女
做乜嘢事啊？
但係
明日香前輩點解仲繼續留喺管樂團嘅呢？
三年級今年要考大學㗎啦
再加上佢媽媽仲咁反對𠻹
因為佢好鍾意管樂團？
係咩？
之不過我就覺得前輩佢
個心未必係噉樣諗喎
佢只係嗰種只要有得玩樂器
就咩都唔理嘅人
我覺得邊個吹真係冇咩所謂
只係個solo吒嘛
既然可以嚟到呢度
我真係好想可以再創高峰
將北語寺嘅音樂響遍每一個角落
我真係理解唔到前輩呢個人啊
其實…
不過第二日
大家嘅擔心好似係多餘嘅噉
明日香前輩…
練習緊喎
若無其事噉出現咗，明日香前輩…
前輩
你哋做咩啊？
咪噉啦
有冇啊，靜香前輩話你今日冇返學啊
應該話…
其實你而家可以嚟咩？
你唔會退出㗎嗬？
你仲會留低㗎嗬？
你哋同一時間問我咁多條問題
我點一次過答晒啊？
前輩
你做咩喊啊？
因為…
哎吔
喂，後藤
快啲氹返你個女朋友啦
係呀？
原來件事已經通晒天㗎嗱？
要你哋咁多個擔心𠻹
對唔住啊，王子妹妹，嗰陣實嚇親你嘞
唔係啊，噉明日香前輩你…
我冇事喎
我唔會做啲要令大家麻煩嘅事嘅
太好喇
小六都話一定會冇事㗎啦
噉真係太好喇
好啦…
大家而家清楚晒啦，件事告一段落喇
快啲去練習，係
之前仲擔心唔知會點啊
我亦都相信明日香前輩
相信佢唔會退出嘅，你得唔得閒啊？
我有啲嘢想同你講
係
將alto嘅solo改成
baritone嘅solo？
係
我想將喺學園祭，嗰陣嘅風格轉一轉
加啲新意
你快去考慮下
係
baritone？
由我吹solo？
靜香
香織
做咩啊？
我都話咗
冇問題咯
你哋唔使咁擔心我㗎喎
真係𠸏？
真過珍珠啊，哎吔，個個都咁長氣𠸏？
都唔係啲咩大事嚟吒嘛
講大話
校長助理同龍老師已經講咗畀我哋知
你媽媽今日都有打過嚟學校啊
係呀？
件事係點㗎？
如果有乜嘢可以幫到你手嘅話，我哋會…
唔需要
我唔會畀到麻煩大家㗎
噉就冇問題啦
最重要係個演奏成唔成功
就係咁簡單啫
你話係咁簡單？
就係咁簡單
因為係課外活動
所以
唔好再纏繞喺呢啲事度喇
Please be quiet
明日香
過咗呢日之後
明日香前輩就冇喺樂團練習度出現過
明日香前輩今日都冇嚟呀？
有冇揾佢啊？
而家擔心都冇用㗎喇
我哋可以做嘅就係專心練習
明日香前輩已經超過一個星期冇嚟練習喇
佢之前講過話冇問題
佢聽日一定會返嚟
而家大家唯有靠呢種諗法
抑壓住疑惑同不安
係雨風？
咩事啊？
冇啊，聽到有聲吒嘛
最近你哋成日留低練習喎
係我叫下幾留低陪我練多啲㗎
當係為出年做準備
因為音樂室嗰邊人多吖嘛
喺呢度練可以專心啲啊
噉都係𠸏
你喺呢度呀？
完咗嗱？
佢有冇揾你啊？
冇啊
我日日都有send
message畀佢
但係佢都…
香子你有冇消息啊？
嗰本係…
係明日香份簿啊
我頭先發現㗎
我估係因為唔可以放喺屋企啦
明日香？
我都有諗過㗎
之前我都覺得明日香行緊
嘅路同我哋有啲唔同
明日香係個好特別嘅人
但係
佢都要…
杏織前輩
而家下面所有人傳得好犀利啊
話校長助理代龍老師
接納咗明日香前輩嘅退團申請啊吓？
你哋噉樣係練習呀？
你哋有冇認真做㗎？
老師
有咩事？
我聽到有消息話校長助理
代龍老師你接納咗明日香前輩嘅退團申請
係唔係真㗎？
我正式講一次，冇啲噉嘅事
你哋係咪打算以後
一出現呢啲傳聞嘅時候
就冇嚟神器專修唔到
然後練習嗰陣交啲噉嘅嘢出嚟畀我？
今日嘅練習到此為止
大家就分咗練習
老師
咁多位
我想阻你哋少少時間
靜香？
明日香暫時唔喺度，大家覺得不安
我都好明白𠸏
但係
我覺得我哋唔可以一直都以賴明日香㗎
佢唔喺度大家就冇晒心機
連練習都失晒水準
管樂團唔係噉㗎
呢啲嘢我梗明啦
之不過，我…
我覺得明日香喺好多方面都比我優秀
所以我一直覺得明日
香做團長會比我做得好
唔止我一個㗎
大家都一樣覺得佢係萬能
好多嘢都依賴佢
你哋覺得佢好特別
噉係冇問題啊
但係明日香其實唔係咩特別嘅人
只係我哋一廂情願覺得佢係特別
副團長兼低音組leader
再加drum major
當然要完美噉完成每一項工作啦
佢唔公開佢脆弱嘅一面啫
所以大家就覺得佢係萬能
我覺得今次應該輪到我哋扶持明日香喇
要佢幾時返嚟都見到我哋撐得住
當然，因為舊年發生嘅事
有啲人心入面會有條刺
可能亦都有人覺得除咗明日香之外
所有前輩都唔可靠
但係
我希望大家可以跟隨我
求下你哋
相信我
前輩，你唔好噉樣睇我哋啦
就算你唔喺度講呢啲嘢
我哋都會繼續跟隨你
我哋大家都係好認真㗎
不過你就爭少少喇
因為你對仰慕嘅前輩投放得太多感情喇
你好煩啊
你呢個人真係吖，唔好喺度講呢啲嘢啦
係喇…
繼續喺度扮你嘅乖乖女啦，咩話？
你想講吹蘇露嗰件事？
係啊老師請你交畀我做吖
真嘎？
估唔到你哋會入到全國大賽啊
你哋呢？
Marching band比賽點啊？
我哋都入到全國大賽喇，立華好勁啊
係啦，咁辛苦練習終於有啲價值，立華
大家過嚟集合吖
叫你去集合喇
久美子
我哋一齊加油吖
好緊張啊，做唔做到喇？
放心啦，冇問題㗎，葉月
但係，其實我淨係學完細嗰陣
喺大家面前演奏過，同新手根本冇分別
我劈，好痛啊
你點解講埋晒啲噉嘅嘢㗎？
而家最緊要係呢一場演奏吖嘛
之前係點樣根本同而家一啲關係都冇
噉你知係咪啊？
葉月，你吹得好好㗎
畀啲信心自己
冇錯啊
嚟啦，畀啲信心
係
噉就啱喇
清涼女子
佢哋不過係全國大賽嘅常客啊
一啲怯場嘅感覺都冇
但係…
我哋都一樣去到全國大賽㗎
冇錯啊
梗係冇錯
明日香
你哋做咩啊？
好似見到鬼噉𠸏
明日香前輩？
你嚟到呀？
我咪講過唔會畀到麻煩大家㗎囖
明日香前輩，前輩
知唔知我好擔心你啊？
哎吔，你又做咩喊啊？
明日香
今日我會負責吹蘇勞㗎
請你為我伴奏吖
交畀我啦
好有型啊
跟住
下一首樂曲要開始喇